# Penetration Testing
滲透測試（Penetration Testing）涉及道德黑客擴展針對公司安全基礎架構的計劃攻擊，以尋找需要修補的安全漏洞。滲透測試（Penetration Testing）是整體　Web　應用程序安全策略的一部分。
## What is penetration testing ?
滲透測試（或 pen testing）是一項安全練習，網路安全專家試圖在計算機系統中查找和利用漏洞。此模擬攻擊的目的是識別攻擊者可以利用的系統防禦中的任何弱點。

這就像一家銀行僱用某人作為竊賊打扮並試圖闖入他們的建築並進入金庫。如果'竊賊'成功並進入銀行或金庫，銀行將獲得有關他們如何收緊安全措施的寶貴信息。

## Who performs pen tests ?
最好是由幾乎沒有系統安全知識的人進行筆測試，因為他們可能會暴露構建系統的開發人員錯過的盲點。因此，通常會聘請外部承包商進行測試。這些承包商通常被稱為"道德黑客"，因為他們被雇用以獲得許可並為了提高安全性而入侵系統。

許多道德黑客都是經驗豐富的開發人員，擁有高級學位和筆測試認證。另一方面，一些最好的道德黑客是自學成才的。事實上，有些是經過改革的犯罪黑客，他們現在利用自己的專業知識來幫助修復安全漏洞而不是利用漏洞。進行筆測試的最佳候選者可能會有很大差異，具體取決於目標公司以及他們想要啟動的筆測試類型。

## What are the types of pen tests ?
- White box pen test
    - 在白盒測試中，黑客將提前獲得有關目標公司安全信息的一些信息。
- Black box pen test
    - 也稱為"盲"測試，除了目標公司的名稱之外，黑客不會獲得任何背景信息。
- Covert pen test
    - 也被稱為"double-blind"筆測試，這種情況下公司幾乎沒有人知道 pen test 正在發生，包括將響應攻擊的 IT 和安全專業人員。對於秘密測試，黑客特別重要的是要事先書面確定測試的範圍和其他細節，以避免執法方面的任何問題。
- External pen test 
    - 在外部測試中，道德黑客違背了公司面向外部的技術，例如他們的網站和外部網絡服務器。在某些情況下，甚至不允許黑客進入公司的大樓。這可能意味著從遠程位置進行攻擊或從停放在附近的卡車或貨車進行測試。
- Internal pen test 
    - 在內部測試中，道德黑客從公司的內部網絡執行測試。這種測試有助於確定心懷不滿的員工可能從公司防火牆後面造成多大的傷害。
## How is a typical pen test carried out ?
Pen test 從一個偵察階段開始，在此階段，道德黑客花費時間收集他們將用於計劃模擬攻擊的數據和信息。在此之後，焦點變得越來越難以維持對目標系統的訪問，這需要一系列廣泛的工具。

攻擊工具包括旨在產生 brute-force attacks 或 SQL injections 的軟體。還有專門為筆測試設計的硬體，例如可以插入網路中的計算機的小型不顯眼的盒子，以便黑客可以遠端訪問該網路。此外，道德黑客可能會使用 social engineering techniques 來發現漏洞。例如，向公司員工發送網絡釣魚電子郵件，甚至將自己偽裝成交付人員以獲得對建築物的物理訪問權限。

黑客通過覆蓋他們的軌道來完成測試; 這意味著刪除任何嵌入式硬件並執行其他所有操作以避免檢測，並使目標系統完全脫離其發現方式。

## What happens in the aftermath of a pen test ?
完成筆測試後，道德黑客將與目標公司的安全團隊分享他們的發現。然後，可以使用此信息實施安全升級，以插入測試期間發現的任何漏洞。這些升級可以包括速率限制，新的 WAF 規則和 DDoS 緩解，以及更嚴格的表單驗證和清理。